# Crea una plicación que se pueda inicializar y permita navegar en menu [registrar, iniciar sesión, salir]l
# crear registro del usuario
# guardarlo en una lista
# imprimir los datos del usuario
# el usuario solo puede ver sus datos si inicia sesión
# Al iniciar sesión deberá tener un menú que le ponga a elegir entre datos o calcular el salario neto
# El cuál debe imprimir el nombre, apellido, cargo, salario bruto, descuento de salud, descuento de pension y salario neto
"""
 Crea una aplicación sobre una farmacia en python que se pueda inicializar y permita navegar en menu [registrar, iniciar sesión, salir]l
# crear registro del usuario
guardarlo en una lista
ademas imprimir los datos del usuario, el usuario solo puede ver sus datos si inicia sesión.
Al iniciar sesión deberá tener un menú que le ponga a elegir entre datos o calcular el salario neto
Adicionalmente  debe imprimir el nombre, apellido, cargo, salario bruto, descuento de salud, descuento de pension y salario neto
# Crea una plicación que se pueda inicializar y permita navegar en menu [registrar, iniciar sesión, salir]l
crear registro del usuario
guardarlo en una lista imprimir los datos del usuario
el usuario solo puede ver sus datos si inicia sesión
Al iniciar sesión deberá tener un menú que le ponga a elegir entre datos o calcular el salario neto
 El cuál debe imprimir el nombre, apellido, cargo, salario bruto, descuento de salud, descuento de pension y salario neto

"""


Este código define una lista usuarios que almacenará los registros de los usuarios. La función registrar_usuario permite registrar un nuevo usuario y lo agrega a la lista. La función iniciar_sesion permite iniciar sesión con un usuario existente y llama a la función menu_usuario que muestra un menú al usuario. La función menu_usuario permite al usuario ver sus datos o calcular su salario neto. La función imprimir_datos_usuario imprime los datos del usuario y la función calcular_salario_neto calcula y imprime el salario neto del usuario.

